Repository: charlie-captain/MeowAI
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/locale.po
Languages: zh_cn

source: tag generate success:
zh_cn: 标签创建成功:

source: tag generate failed
zh_cn: 标签创建失败

source: tag bind success:
zh_cn: 标签绑定成功:

source: tag bind failed:
zh_cn: 标签绑定失败:

source: tag remove success:
zh_cn: 标签移除成功:

source: tag remove failed:
zh_cn: 标签移除失败:

source: Detect %d images, handle %d photos, total handle %d photos
zh_cn: 识别成功 %d 张图片, 处理 %d 张图片, 共处理 %d 张图片

source: Progress: %s, %s detect %s, score %.2f, cost %.2fs%s
zh_cn: 进度: %s, %s 识别为 %s, 准确率为 %.2f, 耗时为 %.2f秒%s

source: read done_list:
zh_cn: 读取已完成列表:

source: done_list created！
zh_cn: 已完成列表生成

source: Env:
zh_cn: 当前环境:

source: Load model:
zh_cn: 加载模型:

source: image size:
zh_cn: 图片大小:

source: image size changed:
zh_cn: 修改后图片大小:

source: exclude_class:
zh_cn: 排除的场景:
